ABRT has detected 1 problem(s). For more info run: abrt-cli list --since 1510402635

#C7EDCC
行内移动：
w 正向移动到相邻单词的首字符  3w
b 逆向移动到相邻单词的首字符 
B 向前一个单词,以空格和TAB为分隔符
e 正向移动到相邻单词的尾字符
ge 逆向移动到相邻单词的尾字符
0 数字０，左移光标到本行的开始；
$ 右移光标，到本行的末尾；
^ 移动光标，到本行的第一个非空字符

光标移动：
ctrl + H 光标移当前行行首 imap
ctrl + J 光标移下一行行首 imap
ctrl + K 光标移上一行行尾 imap
ctrl + L 光标移当前行行尾 imap
Alt + H 光标左移一格 imap
Alt + J 光标下移一格 imap
Alt + K 光标上移一格 imap
Alt + L 光标右移一格 imap

 1 首先，可以在命令模式下输入v进入自由选取模式，选择需要剪切的文字后，按下d就可以进行剪切了。
 2 其他命令模式下剪切命令：
 3 dd：剪切当前行
 4 ndd：n表示大于1的数字，剪切n行
 5 dw：从光标处剪切至一个单子/单词的末尾，包括空格
 6 de：从光标处剪切至一个单子/单词的末尾，不包括空格
 7 d$：从当前光标剪切到行末
 8 d0：从当前光标位置（不包括光标位置）剪切之行首
 9 d3l：从光标位置（包括光标位置）向右剪切3个字符
10 d5G：将当前行（包括当前行）至第5行（不包括它）剪切
11 d3B：从当前光标位置（不包括光标位置）反向剪切3个单词
12 dH：剪切从当前行至所显示屏幕顶行的全部行
13 dM：剪切从当前行至命令M所指定行的全部行
14 dL：剪切从当前行至所显示屏幕底的全部行


首先，可以在命令模式下输入v进入自由选取模式，选择需要剪切的文字后，按下d就可以进行剪切了。
其他命令模式下剪切命令：
yy：复制当前行
nyy：n表示大于1的数字，复制n行
yw：从光标处复制至一个单子/单词的末尾，包括空格
ye：从光标处复制至一个单子/单词的末尾，不包括空格
y$：从当前光标复制到行末
y0：从当前光标位置（不包括光标位置）复制之行首
y3l：从光标位置（包括光标位置）向右复制3个字符
y5G：将当前行（包括当前行）至第5行（不包括它）复制
y3B：从当前光标位置（不包括光标位置）反向复制3个单词

插入：
i 在当前位置生前插入
I 在当前行首插入
a 在当前位置后插入
A 在当前行尾插入
o 在当前行之后插入一行
O 在当前行之前插入一行
s 删掉当前字符，并进行输入
x 删掉当前字符，停留在Normal模式

x            删除光标所在处字符
X            删除光标所在前字符
dw            删除到下一个单词开头
de            删除到本单词末尾
dE            删除到本单词末尾包括标点在内
db            删除到前一个单词
dB            删除到前一个单词包括标点在内


    :345         将光标移到第 345 行
    :345w file   将第 345 行写入 file 文件
    :3,5w file   将第 3 行至第 5 行写入 file 文件
    :1,.w file   将第 1 行至当前行写入 file 文件
    :.,$w file   将当前行至最后一行写入 file 文件
    :.,.+5w file 从当前行开始将 6 行内容写入 file 文件
    :1,$w file   将所有内容写入 file 文件，相当于 :w file 命令
	
	
分屏：
    :345         将光标移到第 345 行
    :345w file   将第 345 行写入 file 文件
    :3,5w file   将第 3 行至第 5 行写入 file 文件
    :1,.w file   将第 1 行至当前行写入 file 文件
    :.,$w file   将当前行至最后一行写入 file 文件
    :.,.+5w file 从当前行开始将 6 行内容写入 file 文件
    :1,$w file   将所有内容写入 file 文件，相当于 :w file 命令
	
终端命令快捷键：·

快捷键	功能
ls !$ 执行命令ls，并以上一条命令的参数为其参数
Tab(或者ctrl+i)	    自动补全
Ctrl+a	光标移动到开始位置
Ctrl+e	光标移动到最末尾
Ctrl+k	删除此处至末尾的所有内容
Ctrl+u	删除此处至开始的所有内容
Ctrl+d	删除当前字符
Ctrl+h	删除当前字符前一个字符
Ctrl+w	删除此处到左边的单词
Ctrl+y	粘贴由Ctrl+u， Ctrl+d， Ctrl+w删除的单词
Ctrl+l	相当于clear，即清屏
Ctrl+r	查找历史命令
Ctrl+b	向回移动光标
Ctrl+f	向前移动光标
Ctrl+t	将光标位置的字符和前一个字符进行位置交换
Ctrl+&	恢复 ctrl+h 或者 ctrl+d 或者 ctrl+w 删除的内容
Alt+数字 切换对应标签
Alt+t 交换当前与以前单词的位置
Alt+u 把当前词转化为大写
Alt+l 把当前词转化为小写
Alt+c 把当前词汇变成首字符大写
ls !$ 执行命令ls，并以上一条命令的参数为其参数
豆绿色：#C7EDCC

who
w
强制踢人：
pkill -kill -t tty

取消高亮：nohl

查看系统运行多久
	cat /proc/uptime| awk -F. '{run_days=$1 / 86400;run_hour=($1 % 86400)/3600;run_minute=($1 % 3600)/60;run_second=$1 % 60;printf("系统已运行：%d天%d时%d分%d秒",run_days,run_hour,run_minute,run_second)}'
	who -b 查看系统最后一次启动时间
	who -r 查看系统当前运行时间
	last reboot 系统历史启动时间
	last reboot | head -1 查看系统最后一次启动时间

	反选删除文件： rm -rf ./!(file1 | file2 | file3)
