<===The command of find=== >
名称
	find - 在等级目录下寻找文件

概要
	find [-H] [-L] [-p] [-D debugopts] [_Olevel] [路径] [表达式]
描述
	这个手册记录的是GUN版本的find。根据优先级（参考OPERATIONS）GUN通过从左到右来评估给定的表达式来查找每个根文件，直到输出是已知的（对于操作来说左侧是true或者false），此时查找文件会移到下一个文件。如果你正在使用安全环境查找是很重要的（例如，你查找的是别人正在写的文件），你应该读find文件安全考虑这一章节，这被叫做查找文件和来到查找单元。那分文档包含了比这手册更多的细节和讨论，因此你可以发现更多有用的信息源。

操作
	-H -L和-P操作控制处理符号连接。以下这些命令行参数被视为要检查的文件或者目录的名称 直到以-开头的参数，或者( 或者 ！。该参数和以下任何参数被用作描述搜索内容的表达式。如果没有路径给出，则使用当前路径。如果没有表达式给出，-print会被使用（但是任何情况下你应该考虑使用-print0来代替）
	这个手册告诉关于操作表达式的列表。这些操作控制着查找的行为，但是在最后一个路径后立即指定。如果有的话，5个真正的操作 -H -L -P -D -O 必须在最后一个路径之前。 -- 可以被用作任何其余参数不是选项的信号（如果你使用一系列开始点的通配符，要确保所有启动位置 ./ 或者 / 是安全的）

	-P 从来不跟符号连接。这是自定义行为。当发现要查或者输出的信息是一个文件，文件是一个符号连接，使用的信息应从符号链接本身的属性中获取。

	-L 跟符号链接。当 find 的例子或者输出的信息是关于文件的，这些信息应当是取自文件链接点的属性，而不是链接本身（除非此链接是象征性的链接或者find不能去检查有链接点的文件）。此选项意味着 -noleaf。 如果你用在-P选项之后，-noleaf依然有效。在搜索过程中，如果-L处于有效中，find将不覆盖子目录，子目录的的点将通过符号链接被查找。
	当-L选项处于有效中，基于-type的操作相当于反对有符号链接的文件而不是链接本身（除非链接本身被破坏）。使用-L导致基于-lname和-ilname经常返回false。

	-H 除了处理命令行参数外，不遵循符号链接。当find的例子或者输出的信息是关于文件的。这些信息是文件属性链接的本身。有一个例外是当文件命令行是一个符号链接，链接可以被解决。
